Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
C'est quoi, ce restaurant ?
On dirait... On dirait une bande de pirates !
On a un problème ! Le prisonnier s'est s'échappé !
C'est bien un restaurant, ici ?
Vous avez de quoi payer ?
En plomb, ça ira ?
Vous êtes fauché, donc.
Mange.
J'ai trouvé le cuistot idéal !
Voilà une occasion inespérée.
Le vieux croûton !
Va donc jouer aux pirates avec eux.
On n'a plus besoin de tes services ici !
"Une armada impressionnante. Le terrible amiral Don krieg !"
Dis donc, le vieux !
Je suis quand même le second maître-coq, ici !
Pourquoi tu veux me virer ?
Tu as le Don d'agacer les clients et dès que tu vois une femme, tu fais le joli cœur.
Ta cuisine n'a rien d'extraordinaire.
Tu es une charge inutile pour ce restaurant.
Voilà pourquoi je te vire. - Pa... pardon ?
Tu n'es même pas fichu de t'entendre avec les autres coqs.
Fais-toi pirate, ou autre chose !
Mais débarrasse-moi le plancher !
Répète ça...
Ça y est, t'as déballé ce que t'avais sur le cœur, le vioc ?
Je veux bien passer sur le reste, mais je ne te permets pas d'insulter ma cuisine !
Tu peux dire ce que tu veux, je continuerai à travailler ici.
Un point c'est tout !
Comment oses-tu lever la main sur ton patron,
misérable courge !
Bon sang...
Laisse-moi rire...
Tu peux toujours essayer de me virer...
Je compte bien continuer à travailler ici
jusqu'à ce que tu casses ta pipe !
J'ai aucune intention de mourir ! Pas avant 100 ans, au moins !
Faut toujours qu'il ait le dernier mot.
Super, il t'a donné sa bénédiction ! Tu peux venir avec nous... Jamais !
Bon...
Désolé pour le dérangement.
Pour me faire pardonner, je vous offre cette salade de fruits.
Super ! Merci beaucoup !
C'est trop gentil ! - Mais non...
Et nous, on n'a pas droit aux excuses ? Je me plaindrai, joli cœur à la noix !
Ben quoi, je vous ai servi du thé gratos, non ?
Tu pourrais me remercier, gros pif !
Quoi ? Tu veux te battre ? On te fera pas de cadeau !
Fais-lui sa fête, zoro !
Débrouille-toi tout seul.
Arrêtez ! Ne vous battez pas pour moi !
- Comme vous voudrez ! - C'est pas pour toi qu'on se bat !
- Au fait... - Oui ?
Le repas était délicieux,
mais la note est un peu salée... - Pour vous, c'est cadeau ! - Merci !
Pour les autres, c'est payant.
Ça, je l'avais vu venir.
C'est pas le moment de glandouiller !
Va t'occuper des serviettes !
Bien...
Ça fait déjà quatre jours qu'on moisit sur ce maudit rafiot !
Quand est-ce qu'on met les voiles ?
Aucune idée.
Luffy compte vraiment travailler ici pendant un an ?
Pourquoi pas ? C'est plutôt sympa et les repas sont gratuits.
"Gratuits" ? Pas pour nous !
Hé, luffy !
On va pas rester là ! Reprenons vite la mer !
Encore un peu de patience.
Je vais essayer d'en reparler au patron.
Oui, s'il te plaît...
Eh bien, quelque chose ne va pas ?
Une tête de mort encadrée de deux sabliers pour intimider l'ennemi !
Ce pavillon...
Ce pavillon... Aucun doute... C'est le seigneur d'east blue...
Don krieg !
Bon sang, qu'est-ce que Don krieg vient faire ici?
Regarde, Patty ! Ils sont là pour de vrai !
Tu vas le faire déguerpir, hein ?
Vous êtes sûrs que c'est bien lui ? Il commande une flotte de 5 000 hommes !
Il s'est quand même pas déplacé pour venger un seul de ses hommes !
Oui, c'est bien lui !
Il est vraiment là !
Hé, ça sent le roussi ! On ferait mieux de déguerpir !
Quel navire gigantesque !
Balèze, ce bateau !
Tu crois que gin est venu te remercier pour l'autre jour ?
Non, je ne crois pas. Mais il y a un truc bizarre...
- Regardez ! - Ça alors !
Ce bateau est dans un piteux état !
Je doute que des boulets aient pu faire ça.
Ni même d'ailleurs une quelconque attaque humaine.
Un ouragan, peut-être ?
Le voilà qui se montre...
S'il... s'il vous plaît...
Je suis venu vous demander à manger et à boire.
J'ai de l'argent, je vous donnerai ce que vous voudrez...
Je ne sais même plus depuis combien de temps je n'ai pas mangé... pitié...
De l'eau et de quoi manger...
Je vous en prie !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il n'a pas l'air si terrible.
Cette lavette, c'est le grand capitaine Don krieg ?
On dirait qu'il a les crocs.
Ca... capitaine !
Don krieg !
Je vous en prie ! Aidez mon capitaine !
Il est en train de mourir de faim !
Il n'a rien avalé depuis des jours. Il va finir par rendre l'âme !
Alors ça, c'est la meilleure !
Il n'en mène pas large, le grand Don krieg que tout le monde craint !
On a de quoi payer ! On est des clients comme les autres !
Ça suffit, vos niaiseries !
Vous autres ! Alertez immédiatement la Marine !
Quoi ?
Vu dans l'état où il est, c'est une occasion à ne pas rater.
Pas question de lui donner à manger ! Ficelons-le !
Oui ! S'il retrouve ses forces, dieu sait ce qu'il fera !
- Il doit payer pour ses crimes ! - Qu'il crève de faim !
Vu son triste palmarès, il ne l'aura pas volé !
S'il retrouve ses forces, il mettra à sac notre restaurant !
Lui donner un verre d'eau, ce serait déjà trop !
Je ne ferai rien contre vous...
Je ne ferai rien... Quand j'aurai fini mon repas,
je partirai bien gentiment, c'est promis.
Alors, je vous en prie... aidez-moi !
Arrêtez, Don krieg !
Ne vous abaissez pas à supplier ces gens !
Vous valez mieux que ça !
C'est indigne de vous !
Je jure de tenir ma promesse.
Je vous en prie... Donnez-moi des vieux restes ou n'importe quoi...
N'importe quoi...
Don...
Peuh ! Si tu crois qu'on va se laisser attendrir... Dégage du chemin, Patty.
Ah, là là !
San...
Sanji !
Tiens, gin.
Donne-lui ça à manger.
Sanji...
Merci !
Sanji, reprends-lui immédiatement ce plat !
Tu ne sais donc pas quel genre de type c'est ?
Il règne sur tout east blue ! On l'appelle "krieg le perfide" !
Autrefois, il s'est évadé de prison en se faisant passer pour un marin.
Il a ensuite détourné un navire après avoir assassiné son commandant,
débutant sa carrière de pirate !
Il entre dans les ports en hissant le pavillon de la Marine.
Il attaque les villes et les bateaux.
Il hisse le drapeau blanc pour mieux tromper ses proies !
Il ne recule devant rien pour arriver à ses fins !
Voilà comment il a gagné sa réputation !
Alors, ce serait un lâche ?
En temps normal, ce type est une force de la nature !
Il a dit partir aussitôt rassasié, mais c'est du flan !
Fallait le laisser crever, ce salopard ! C'aurait mieux valu pour tout le monde !
Sa...
Sanji !
Don krieg, vous m'aviez promis !
Je vous ai conduit ici à condition que vous ne fassiez pas de grabuge !
Sans compter que cet homme
nous a sauvé la vie !
Eh Ben, c'était drôlement bon.
Je me sens revivre.
Bah...
Qu'est-ce qui peut bien se passer dans ce restaurant ?
- Va donc voir, tu seras fixé. - Quoi ? T'es malade !
Eh bien, tu as la frousse ?
Hein ? Ne dis pas n'importe quoi !
Étrange...
C'est comme s'il n'y avait personne à bord de ce bateau...
Il me plaît bien, ce restaurant.
Maintenant, il est à moi !
Nous y voilà...
Mon navire est dans un sale état.
Il m'en fallait justement un nouveau.
Pour l'instant, j'ai besoin de vous, mais après, vous devrez débarquer.
Quoi ?
Don krieg... vous m'aviez promis...
Il y a, à bord de mon navire, une centaine d'hommes en piteux état.
Ils sont blessés et à moitié morts de faim.
Commencez par préparer de l'eau et une centaine de rations.
Ensuite, allez leur Porter.
Certains ont déjà rendu l'âme...
De l'eau...
Alors au travail, et vite !
Leur faire à manger pour qu'une fois sur pied,
ils prennent d'assaut notre restaurant ? Je refuse !
Tu refuses ?
T'as pas bien compris. Je suis pas en train de passer commande.
C'est un ordre !
Ce qui veut dire...
Que je ne laisserai personne me désobéir !
Sanji...
Pardonne-moi, sanji... Je ne voulais pas ça...
Abruti ! Regarde un peu ce qui arrive à cause de toi !
Dis donc, sanji ! Où est-ce que tu vas ?
En cuisine.
Nous avons cent rations à préparer !
- Sanji ! - Sanji ?
Quoi ?
Voilà, je préfère ça.
Tu es au service de cette vermine de krieg, sanji ?
Tu n'iras pas en cuisine !
On en a marre de ton attitude irresponsable !
Allez-y...
Essayez donc de m'arrêter !
Je ne suis pas aussi naïf...
Je sais que Don krieg n'a pas volé sa réputation de cruel pirate.
Mais je m'en fiche pas mal.
C'est le cadet de mes soucis !
Je me fous de ce qui se peut se passer après avoir fait à manger aux gens.
Moi, je suis coq. Rien de plus, rien de moins.
Si quelqu'un a faim, je lui prépare à manger.
Un point c'est tout.
N'est-ce pas...
Ce que doit faire un coq ?
- Patty ! - Allez ! Saisissez-vous de lui !
Sanji, il t'arrive de donner à manger aux clients que je chasse du restaurant.
Je ne sais pas lequel de nous deux a raison, mais... Cette fois, tout est ta faute.
Je ne peux plus te laisser faire n'importe quoi.
Je dois défendre ce restaurant.
Heureusement, l'ennemi est tout seul.
Même s'il est redoutable, il ne pourra rien contre nous.
Ce restaurant reçoit chaque jour des pirates.
Et je leur réserve toujours l'accueil qu'ils méritent !
Que...
Alors, tu as la panse bien remplie, krieg ?
Que dirais-tu d'un petit dessert ?
Goûte donc à ça ! C'est plein de fer !
Tu vas en faire une indigestion !
Saperlipopette, j'ai défoncé la porte. Le patron va encore être furax !
Tu n'as fait que protéger le restaurant.
Il ne t'en voudra pas.
Que comptes-tu faire des hommes à bord de son navire ?
Ben, on pourrait mettre un peu de beurre et les faire revenir à la poêle !
Je parie que ce serait succulent...
Coq à la manque !
J'ai pas du tout Aimé ton dessert infect !
Ce restaurant est un bouge !
Vous commencez à me gonfler !
Son corps cachait...
Des armes !
Je vous conseille de ne pas vous rebeller !
Vous n'avez aucune chance contre moi !
Mes bras sont en titane !
Mon torse a été forgé dans de l'acier trempé !
Quant à mes poings en diamant, ils pulvérisent n'importe quoi !
Mon corps entier renferme des armes secrètes.
J'ai une armada de 50 navires
et 5 000 hommes sous mes ordres.
Je n'ai jamais perdu une bataille jusqu'à aujourd'hui.
Il n'y a pas d'homme plus digne de Porter le titre de "Don" !
Pousse-toi de là, marmiton.
Alors, quand je vous dis de faire à manger à mes hommes, vous la fermez et vous vous exécutez !
Vous allez m'obéir au doigt et à l'œil !
Voici une centaine de rations. Dépêche-toi d'aller leur apporter.
Patron zeff !
Il a pas froid aux yeux, le vieux !
"Ze... zeff" ?
À suivre
Ils vont vraiment donner toutes ces vivres à ce krieg ?
Il faut arrêter cet homme !
Laissez, je m'en charge !
- Luffy, qu'est-ce que tu fais ? - Tu es fou de te mesurer à Don krieg !
Une bagarre ? Ça peut être amusant ! Besoin d'un coup de main, luffy ?
Prochain épisode : "Sauvez le baratie.
"Le grand pirate zeff aux pieds rouges !"
Le roi des pirates, ce sera moi !